Monitoreo visual

### 2020-10-06 Ms_HabitatAves.Rmd
Arreglo del codigo, avance en textto y orden de rmd habita aves, pero hay q arreglar el codigo aun porque parque el litre tiene mas las abundancias
ultimos cambios, analisis comunitario listo

library(readxl)
library(tidyverse)
library(vegan)
library(MASS)
library(ggplot2)

@@

@@

2. General overview of results

@@

3. Invitations to view results

4. Specific/key results in details

>>>>

library(readxl)
library(tidyverse)
library(vegan)
library(MASS)
library(ggplot2)
library(ggrepel)

@@

```{r}
#preparacion de datos registro aves

AvesInv2 <- read_rds("AbundInv_Corregido.rds") 
AvesInv2 <-AvesInv2 %>% ungroup() %>% dplyr::select(-Sitio) %>% mutate_all(~replace(., is.na(.), 0)) %>% sqrt()

AvesPrim2 <- read_rds("AbundPrim_Corregido.rds")
AvesPrim2 <-AvesPrim2 %>% ungroup() %>% dplyr::select(-Sitio)%>% mutate_all(~replace(., is.na(.), 0)) %>% sqrt()

#Datos ambientales  incluidos buffers

Amb<- read_rds("/home/giorgia/Documents/Doctorado tesis/Monitoreo aves/MonitoreoVisualGit/Occdata_occu.rds")
Amb <- Amb %>% 
  dplyr::select(Sitio,CobVeg, AMBIENTE, Distancia_rio, Altura, `Buffer_2200_Bosque Nativo`, `Buffer_2200_Cultivos`, `Buffer_2200_Grava`, `Buffer_2200_Oceano`, `Buffer_2200_Pastizales`, `Buffer_2200_Matorrales`, `Buffer_2200_Sup impermeables`, `Buffer_2200_Suelo arenoso`, `Buffer_2200_Plantación de árboles`) %>% 
  rename( `Cobertura vegetal` =CobVeg) %>% rename( `Distancia a río` =Distancia_rio) %>% 
  rename( `Bosque nativo` =`Buffer_2200_Bosque Nativo`) %>% rename( Cultivos =`Buffer_2200_Cultivos`) %>% 
  rename( Grava =`Buffer_2200_Grava`) %>% rename( Oceano =`Buffer_2200_Oceano`) %>% 
  rename( Pastizales =`Buffer_2200_Pastizales`) %>% rename( `Matorrales` =`Buffer_2200_Matorrales`) %>% 
  rename( `Superficies impermeables` =`Buffer_2200_Sup impermeables`) %>% rename( `Suelo arenoso` =`Buffer_2200_Suelo arenoso`) %>% 
  rename( `Plantacion de arboles` =`Buffer_2200_Plantación de árboles`)

rownames(Amb) <- Amb$Sitio

Amb <- Amb %>% dplyr::select(-Sitio)
```

@@

2. General overview of results
A partir del nmds

@@

3. Invitations to view results
variabilidad entre ambientes segun anosim

4. Specific/key results in details
que contribuye mas al cambio
que determina las diferencias

### 2020-10-06 README.Rmd
Funcion nueva para envfit y sacar datos para grafico en ggplot nuevo archivo comportamineto aves
subida de readme en rmd y md
Subida de nuevo archivo para GLM de aves- pregunta 0
ultimos cambios, analisis comunitario listo

>>>>

Creacion de archivo **Comportamineto_Aves.R** para resumen de actividades
Creación de archivo **Graficos_Aves.R** para diferencias entre ambientes, considerando media de sitios y sd

#Correccion de abundancia por deteccion

Nuevo archivo **CorrecDetec_Abundancias.R** elementos exportados: AbundanciaPrim_corregido.rds y AbundanciaInv_corregido.rds
En el archivo Prep datos_Occu_punto.R se exportaron las abundancias en formato de sitios por dia para hacer el calculo de la correccion.
Se modifica tambien la importacion de este nuevo dataframe para hacer los analisis de la comunidad
